モーションデータについて

■作成したモデルについて
初音ミクVer2
鏡音リン
鏡音レン
弱音ハク
亜北ネル
の色を変えたモデルですが、「全ての親」ボーンを使用しています。

■モーションの注意点
・6240フレームから6377フレームまではリン、レン、ネル、ハクは2体使用しています。2体読み込んでいただき、それぞれのモーションをご使用ください。
・シーンによっては各モデルを非表示にしています。
・動画内で歩いているシーンの大半はステージを動かしていますので、使用の際には調整してください。
・カメラで見切れている部分については、しっかりと（シーンによってはまったく）つくっていません。
特に後半では、不自然なところがあります。
・シーンの変わり目では、物理演算を使用している場合、ツインテールやスカートが大変なことになってしまいます。
シーンごとに出力しますとうまくいくと思います。

■音源について
動画では元の音源から900フレーム分（30秒）カットしています。
ダンダンダン！〜そもさんの間です。

■バックダンサーは本当に適当です。一人あたり4日くらいでつくってるものなので、ノークレームでお願いします。